СРОК: 22.08

=========

1.       Подключить js библиотеку openlayers  и с ее помощью открыть какую-нить открытую карту, например яндекс карты.

Создать кнопку по нажатию на которую можно будет начертить по точкам(кликая мышкой) замкнутый контур на этой карте.

 ========

2.       Написать скрипт на python, который генерит заданное количество файлов различного содержимого.

Скрипт будет использоваться для создания тестового окружения.

входные параметры:

 

folder - папка в которой будут создаваться файлы и папки (обязательный параметр)

ext - расширение файлов которые будут создаваться (обязательный параметр)

count_files - количество файлов для генерации (обязательный параметр)

subfolders - генерить файлы и подпапки (по умолчанию false, не создавать подпапки с файлами)

принцип работы скрипта:

скрипт генерит 'count_files' файлов с различным содержимым (пока что не принципиально с чем, но в будущем можем подправить под определенное содержимое) и с заданным расширением 'ext' в папке 'folder'.

Если задан параметр 'subfolders', то так же создаются подпапки (с рандомным названием и рандомной вложеностью, максимум 5 уровня)

и в этих подпапках тоже создаются файлы (но могут и не создаваться).